Selamat pagi.
Bagaimana Los Angeles menurutmu?
Jujur, aku gelisah dan cemas jadi tidak bisa tidur sama sekali.
Tidak bisa tidur?
Ya.
Apakah kamu pergi jalan-jalan ke suatu tempat?
Aku pergi berbelanja.
Pergi berbelanja?
Ya.
Baik, kalau begitu, tolong perkenalkan dirimu.
Namaku Maeda Hina, umur 22 tahun.
Ukuran bajuku, dari atas: 83, 58, 90.
Ya.
Hina-chan, bisakah kamu berbicara bahasa Inggris?
Sama sekali tidak bisa.
Sama sekali tidak bisa?
Hanya sebatas salam.
Ya.
Sudah dengar soal proyek kali ini?
Eh, tentang orang kulit hitam.
Berinteraksi dengan orang kulit hitam, ya.
Ya.
Sudah dengar secara singkat?
Begini, ini akan jadi obrolan yang sedikit... vulgar, tapi bisakah kamu jelaskan soal "satu lubang bisa dilayani dua"?
Kalau "satu lubang bisa dilayani dua", ada yang bisa dari depan dan belakang sekaligus.
Lalu, apa yang terjadi?
Aku akan keluar.
Mau keluar?
Mau yang itu barengan?
Atau yang beda?
Nggak, barengan aja.
Barengan?
Iya.
Kalau begitu, penis jenis apa yang bikin kamu gampang keluar?
Aku suka yang gede dan keras.
Yang gede dan keras.
Jadi intinya yang gede, ya?
Yang gede.
Tapi kalau yang punya orang kulit hitam, aku nggak tahu seberapa besarnya.
Itu sedikit bikin aku cemas.
Jadi kamu cemas soal itu?
Iya.
Baiklah, jadi soal riwayat penampilanmu, kira-kira sudah berapa banyak yang kamu bintangi?
Aku sudah membintangi 100 judul.
100 judul?
Iya.
Kalau 100 judul, itu sudah cukup banyak menurutku.
Ya, begitu.
Makanya kali ini kami memintamu datang ke LA lagi, mungkin karena kamu sudah tidak puas lagi dengan aktor pria Jepang.
Iya.
Kami memintamu datang untuk merasakan penis besar pria kulit hitam.
Terima kasih.
Bagaimana ya?
Hah?
Masuk atau tidak, aku agak khawatir juga, tapi katanya besar sekali.
Wah.
Pokoknya besar.
Menakutkan ya.
Ada bayangan tentang orang kulit hitam?
Sifatnya ramah tapi badannya besar, kalau dilihat dari dekat pasti menakutkan.
Menakutkan?
Iya.
Bahasa nggak nyambung juga kan.
Ini terakhir, dengar semangatmu kali ini baru kita mulai.
Banyak juga sih rasa cemasnya, tapi di akhir aku akan berusaha agar merasa nyaman dan berakhir dengan menyenangkan.
Baiklah, mari kita berjuang.
Iya.
Mohon bantuannya.
Baik.
Akhirnya, pria kulit hitam itu sudah siap, jadi sudah waktunya untuk beraksi.
Boleh aku panggil dia?
Baik.
Sepertinya dia gugup.
Aku gugup.
Baik-baik saja?
Dia akan segera siap.
Eh, dia ada di dekat sini?
Di dekat sini.
Dia sudah di sini.
Wow, baik.
Aku panggil ya.
Baik.
Masuklah.
Apa kabar?
Baik.
Baik?
Namaku Justin.
Ah, aku Hina.
Hina?
Ya.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Kenapa bisa sebesar ini?
Aku tidak tahu.
Masih muda ya.
Berapa usiamu?
Hah?
Aku 22 tahun.
22 tahun?
Ya.
Seperti 18 tahun.
18 tahun.
Masih muda.
Cantik.
Terima kasih.
Ya.
Kecil ya.
Berapa tinggimu?
158 cm.
Hah?
4 kaki?
158 sentimeter.
158 sentimeter?
Sentimeter.
Sentimeter?
Hm?
Tidak sebesar itu?
Inci.
Um, satuannya berbeda jadi aku tidak mengerti.
Oh, begitu.
Ya.
Berapa?
4 kaki 10 inci?
Kamu?
Aku?
5 kaki 10 inci.
Oh.
Ya.
Tinggi.
Lihat.
Besar.
Sama sekali berbeda.
Tunjukkan tanganmu.
Hebat.
Kecil.
Sama sekali berbeda.
Lihat.
Kamu kecil.
Besar.
Kecil.
Ya.
Hebat.
Justin, biasanya kamu kerja apa?
Apa yang kamu lakukan untuk hidup?
Air?
Aku bekerja dengan air.
Dengan air.
Aku bekerja di air, seperti di laut.
Oh.
Di laut?
Di pantai?
Saya bekerja di air.
Oh.
Menyelam?
Oke.
Oh.
Terus lagi ngapain?
Aktif atau olahraga air?
Olahraga air.
Kayaknya lebih sering di air, kerjaan yang berhubungan sama laut.
Oh.
Pulang ke sini, mau?
Hah?
Kenapa?
Kamu?
Nggak tahu cocok nggak sama kasurmu, tapi kayaknya ada kasur kecil.
Lihat kakimu.
Kecil.
Kayaknya ada kasur kecil.
Kecil ya?
Nggak kecil kok.
Cocok nggak?
Nggak sekecil itu kok.
Nggak sekecil itu?
Hmm...
Kamu masih muda ya.
Iya.
Masih muda ya.
Muda?
Iya.
Oh.
Jadi, mau tanya apa ke Disney?
Apa keahlianmu?
Iya.
Aku bisa nge-rap.
Nge-rap?
Iya, nge-rap.
Coba, coba dong.
Iya.
Mau coba?
Boleh.
Kami bikin malam ini seru dengan pertarungan.
Melihat orang-orang yang berpetualang, para wanita bertarung.
Dramanya dimulai.
Kalian bawa minum.
Itu menyenangkan.
Geist menyemprotkan aroma.
Gadis-gadis itu nyata.
Gadis-gadis itu tahu situasinya.
Aroma kalajengking ini terkunci untuk mencegah insiden.
Sesuai sistem, Five of Guy ada di bawah.
Mantap, Rock World, D.
A.
Meledak.
Kalau busanya hilang, kamu bisa cium baunya di sini.
Pegas Gabu butuh 20 tahun.
Itu stainless steel terlama.
Ada yang kamu mengerti?
Bukan kata-kata.
Bukan kata-kata?
Kamu aman.
Tidak, itu mungkin bagus.
Tidak, aku mungkin sudah bicara soal semua McDonald's.
Kamu lucu sekali.
Apa yang harus kamu lakukan?
Apa yang kamu mau?
Itu bagus.
Kamu aktris yang cantik.
Kamu.
Gadis yang cantik.
Masih sangat muda.
Kamu terlihat seperti 18 tahun.
18 tahun?
Ya, 18 tahun.
Pernah pergi dengan rapper?
Belum pernah pergi dengan rapper?
Kamu mau itu?
Ah, aku tidak nge-rap.
Saya sedang menggunakan mulut saya untuk hal lain.
Cantik.
Bolehkah aku menciummu?
Kau suka rapper?
Kau enak.
Kau mau ke mana?
Ah
Kau cantik.
Badanmu cantik.
Yang kau suka
Mau lihat?
Mau lihat yang kau suka?
Kau suka ini?
Aku kecil sekali, tapi aku tidak tahu harus diapakan.
Seberapa besar ukuran itu yang kamu tahu?
Ukuran kakimu hampir sama.
Ini, belum besar?
Ukuran pantatku hampir sama.
Ini, seukuran ini.
Boleh?
Ya.
Lihat.
Mungkin ini yang oriental.
Ah, bagus.
Bagus.
Seperti sulap.
Ini namanya sulap hitam.
Dua pantat cantik.
Ukuran kunci.
Bisa dikeluarkan.
Jangan takut ya.
Jangan takut, ya?
Aku merasakannya.
Kau harus takut.
Boleh lihat ini?
Takut melihatnya.
Sudah belajar melihatnya?
Ya, sudah.
Sudah.
Sekarang aku membuka kotaknya.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak boleh?
Kau tidak bisa kembali ke kemasan itu.
Dari sini?
Lihat.
Baik, aku akan melihatnya.
Aku akan melihatnya dengan matamu yang kecil.
Bagus.
Kau lapar, ya.
Aku bisa mengeluarkannya.
Lihat.
Sebaiknya kau memakai celana dalam yang besar.
Kau akan membesar.
Baunya enak.
Bagus.
Kau akan semakin keras.
Padahal tadi tidak lembek.
Keras ya.
Baunya enak.
Coba intip.
Badanmu lucu ya.
Bagus.
Baunya enak.
Kau berantakan ya.
Aku tidak tahu sudah berapa lama.
Terbuat dari baja.
Terbuat dari tembaga.
Benarkah?
Bagian ini yang paling tebal?
Apa ini besar?
Aku tidak mau jadi yang terkecil di daftar mu.
Bagus.
Apa ini besar?
Kau ukur saja.
Sama saja.
Lebih besar dari botol.
Ini muat nggak ya?
Harus dibuat lebih keras.
Coba kita lihat apa ini lebih besar dari botol ini.
Aku suka kamu, tahu.
Wow, hitam sekali.
Berapa panjangnya?
Sesuatu keluar!
Cairan wijennya banyak sekali.
Nih.
Kamu suka itu ya.
Lihat kamu melakukannya.
Kamu harus ke sana.
Mungkin sekitar 100 cm?
Itu mengarah ke segala arah.
Ini jadi besar.
Kamu mau apa?
Coba kita lepas ini.
Lihat dirimu yang seksi.
Lihat diriku yang seksi.
Aku suka itu.
Lucu ya.
Lucu.
Itu sangat lucu.
Aku suka itu.
Kamu suka itu.
Itu sangat lucu.
Kamu sangat lucu.
Haruskah aku melepasnya?
Kamu sangat lucu dengan itu.
Kamu menyukainya.
Kamu sangat menyukainya.
Aku mengerti.
Kau tahu apa artinya itu?
Itu berarti pantatmu bagus.
Saat kau melepas bajumu, datangi aku.
Lihat pantatmu.
Pantatmu.
Aku melihatmu.
Kamu sangat lucu.
Kau sudah 18 tahun ke atas, kan?
Kau sudah 18 tahun ke atas?
Berapa usiamu?
Kau yakin?
Kau sangat lucu.
Itu maksudnya apa?
Apa maksudnya?
Lihat dirimu.
Itu sangat bagus.
Sangat imut.
Bagaimana
kau bisa memasukkannya ke pantatku?
Itu sangat imut.
Aku akan mencobamu.
Kau akan memasukkannya ke sana.
Ah, kau membukanya.
Aku membukanya
dan
Itu sangat imut.
Ya Tuhanku.
Tuhanku.
Ah, kau suka itu.
Kamu suka itu?
Kau memintaku
Sudah datang?
Kau datang padaku?
Ah, itu sangat
lucu.
Ah, kau sangat lucu.
Ah,
Ah, ah, ah, itu sangat buruk.
Itu buruk.
Ah, aku ingin melihatnya lagi.
Mari kita lihat lagi.
Ah, itu sesuatu yang gila.
Ah, ah, bagaimana dengan pantatmu?
Pantatmu sangat bagus.
Itu gila.
Satu lagi?
Ya,
Pantatmu kencang sekali.
Kau mau datang padaku?
Ah, itu lucu sekali.
Kau harus mencicipinya.
Ya,
Pantatmu sungguh
sangat
baik.
Ah, ah,
Ah, uhm
Uhm, aah
Uhm, uhm, uhm, uhm
Apa yang kau lakukan?
Ah, lihat ini.
Anak baik.
Ini sedikit...
Seperti ini...
Coba panjangkan rambutmu.
Aku akan membuatnya memanjang.
Ah, sial!
Sial...
Aku tidak melukaimu...
Apa aku melukaimu?
Kau baik-baik saja?
Aku benar-benar lelah.
Gawat.
Ekor ku tidak masuk.
Ada ekor.
Aku punya ekor.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ah, ekorku.
Ya Tuhan.
Ah, aku punya ekorku.
Ah, ini sangat bagus.
Ini sangat bagus.
Baiklah, aku akan membiarkanmu melakukannya.
Kamu melakukannya.
Aku akan membiarkanmu melakukannya.
Ah, ekorku tidak masuk.
Ekorku tidak masuk.
Tolong istirahat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Baik-baik saja?
Mau lagi?
Apa ya?
Apa
ya?
Istirahat sebentar...
Sudah baik-baik saja.
Istirahat, jadi lebih enak.
Sebentar lagi.
Sudah cukup.
Jadi lebih enak?
Ya.
Benar-benar enak?
Ya, sudah baik-baik saja
kok.
Tapi ini sangat enak.
Ini sangat enak.
Jika aku menarikmu, kau akan merasa lebih baik?
Begitukah?
Benar, kan?
Kalau aku menarikmu, apa kau akan merasa lebih baik?
Kulitmu sakit?
Tuhan, tolong!
Sudah, sudah.
Sudah!
Kemari, kemari, kemari. Tidak baik. Ahh, ahh.
Uuh, ini akan penuh sekali, kan?
Tapi, perutku sedikit kembung.
Sudah cukup dengan ini.
Sakit...
Sudah...
Sakit!
Yah, dia baik.
Sulit ya, sulit sekali.
Ya, benar.
Apakah itu aku, otoritasnya?
Ah, tidak...
Tidak,
Jangan kabur.
Datang ke sini.
Pegang ini.
Jangan kabur
Oh.
Sedikit lagi.
Tidak apa-apa.
Letakkan kakimu di sini.
Di sini.
Sedikit lagi.
Anjing yang baik ya.
Ah, sial.
Kembali lagi.
Letakkan kakimu di sini.
Ah, sial.
Tidak apa-apa.
Sedikit lagi.
Ah, bagus.
Ah, parah.
Perutku sakit.
Ah, aku gugup banget.
Anjing kecil.
Ah, parah.
Kembalilah.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sayang.
Letakkan kakimu di sini.
Kembali.
Datang.
Ah, parah.
Aduh, bahaya.
Aduh,
Kembali.
Aduh, bahaya.
Pantatku sakit.
Aduh,
Bahaya.
Aduh, bahaya.
Mau
ke mana?
Mau ke mana?
Taruh di sini.
Taruh pantat kecilmu di sini.
Ya, bagus.
Bagus.
Kembali.
Aduh, bahaya.
Taruh pantat kecilmu di sini.
Bagus.
Kembali.
Aduh, bahaya.
Aduh,
Bagus.
Taruh pantat kecilmu di sini.
Aduh, bahaya.
Mau kameraku?
Aduh, kamu datang.
Kamu datang.
Aduh,
Bahaya.
Aduh, bahaya.
Kameraku mau kamu?
Ah, enak ya.
Ah, gila.
Letakkan pantat kecilmu di situ.
Ah, enak ya.
Sudah keluar air mata.
Ah, dari bawah lebih mudah...
Ini masuk ke dalam.
Coba pinjam itu.
Tidak bisa kembali jadi anak, tidak bisa kembali jadi anak, dasar munafik.
Wah!
Istirahat, istirahat...
Bagaimana...
Rasanya?
Kemarin, ternyata ukurannya lebih besar dari yang kubayangkan dan masih terasa
perih. Kemarin ukurannya besar. Apa Kenya memuaskan? Besar sekali, aku kaget. Dia
Karena ini toko tempat temanku bekerja, perundingannya belum selesai, tapi, Dia ingin melihat penis orang kulit hitam awam, jadi,
Orang kemarin agak besar, kan?
Dan saya ingin Anda membantu saya untuk menunjukkan
seberapa besar alat kelamin pria pada umumnya.
Sekarang, kamu mau minta?
Karena masih awal, aku ingin mencoba adegan yang sama dengan Hinano. Setidaknya, biarkan
aku membuatnya bergairah. Kalau dia bergairah, kupikir tidak masalah untuk melepaskannya.
Begitu.
Mari kita pergi?
Kau di mana?
Di sana.
Di sana?
Bagus.
Toko-toko mencurigakan semua.
Baik, izinkan saya memperkenalkan diri
sebagai orang yang datang dari Jepang.
Dia teman saya, dia datang dari Jepang, jadi saya minta dia bawakan ini.
Pizza di sini enak sekali, jadi saya sangat ingin kamu datang.
Suka pakai apa di atas tomat dan keju?
Ada sesuatu yang kamu suka di atas tomat dan keju?
Bagaimana kalau pepperoni?
Merekomendasikan?
Ini direkomendasikan.
Rekomendasinya, ada pizza daging pepperoni.
Kau bilang pepperoni?
Baiklah, begitu saja.
Oke.
Ada yang besar.
Yang gede?
Ada lagi minumannya?
Saya ingin melihat minumannya, ada apa saja?
Dan ada minuman.
Mau minum?
Ada minuman enak di sini.
Soda, barbekyu, mau apa?
Pilih yang kamu suka.
Silakan pilih yang kamu suka.
Ini dia.
Dua soda dan pizza, kan?
Benar.
Bagus.
Sekitar 37 dolar.
Oke.
Lihat ini.
Semangat ya.
Ganti.
Di sini?
Pilihannya banyak.
Selain pizza.
7 dolar, 10 dolar.
Ganti, ganti, ganti.
Oke, terima kasih.
Aku merekomendasikan salad buatan sendiri.
Oh, begitu?
Benar.
Tolong berikan saladnya.
Ditraktir?
Ya, ini traktiranku.
Kalau traktir, jadi lebih cepat.
Salad.
Saladnya?
Hore!
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu bilang terima kasih?
Salad ini enak sekali.
Silakan duduk.
Salad bisa selesai dalam 5 menit.
Pizza akan tiba dalam 20 menit.
Salad jadi dalam 5 menit, pizza dalam 20 menit.
Baiklah, silakan duduk.
Aku juga suka.
Aku senang.
Benarkah?
Ah, sudah datang!
Ah, ada layanan khusus?
Saladnya dibayarin ya.
Ah, berhasil!
Terima kasih.
Nikmati.
Pizanya datang sekarang.
Ah, pizzanya segera datang.
Ya.
Baik, silakan.
Oh, imut sekali.
Ini apa?
Kamu mau mutusin aku?
Ini.
Sausnya.
Saus salad.
Basah banget.
Silakan.
Lalu,
Sudah waktunya kita bicara soal syuting.
Ya.
Kalau pizzanya datang, bilang ya.
Terima kasih banyak.
Ah, keju!
Ah, bagus.
Hebat!
Pepperoni yang direkomendasikan ini.
Wah, pepperoni.
Pepperoni?
Ya.
Pepperoni.
Bersenang-senanglah.
Tolong bawakan piringnya.
Nikmati ya.
Selamat menikmati.
Lalu, ah, iya.
Permisi, selanjutnya, tolong beritahu dia kalau
dia datang dari Jepang dan seorang aktris Inggris.
Baiklah.
Tahu nggak?
Sebenarnya, dia temanku.
Ya.
Selain itu, dia adalah model boneka untuk Hangerman.
Dia model boneka?
Ya.
Apa?
Namamu siapa?
Hina.
HINAMAE DA.
Hina?
Hina.
Namanya?
Simon.
Simon?
Tentu saja.
Oke. Aku akan menerjemahkannya.
Senang bertemu denganmu.
Aku belum pernah ke Jepang untuk menjadi model doll.
Ini pertama kalinya aku bertemu aktris dewasa Jepang.
Oh, begitu rupanya.
Hebat.
Senang kamu datang ke sini.
Terima kasih sudah mau datang ke sini.
Suatu kehormatan.
Kalian juga.
Dan masih ada lagi.
Dan, uh, sebenarnya, di sini hari ini, dia sudah sedikit terangsang.
Jadi, begini, bisakah kita mengambil gambar
seorang wanita di sini dengan cara apa pun?
Apa yang ingin kamu tanyakan, bisakah kamu
syuting adegan "small village" milikku?
Dia jadi makin genit sekarang.
Lucu ya?
Ah, aku sangat menyukainya.
Aku sendiri suka banget.
Tapi, aku tak punya tempat ini, jadi aku harus meminta izin manajer.
Dia ada di belakang.
Tapi, aku harus membiarkan manajer mendengarnya.
Dia di belakang.
Mau dengar sesuatu?
Kalau begitu, coba saja tanyakan langsung pada bos toko.
Oke, aku pergi mencarinya.
Aku akan bicara dengannya, lalu keluar.
Aku ingin memperkenalkan kalian semua.
Ini tidak apa-apa?
Pizzanya bukannya besar ya?
Ini lebih besar.
Ini belum selesai.
Sudah selesai?
Ya.
Mari kita selesaikan dengan benar.
Halo, bos.
Halo, senang bertemu denganmu.
Washington?
Saya manajer toko Washington.
Dia temanku.
Dia anak saya.
Ini apa?
Mengenai permintaan Anda.
Meski sedikit aneh, tapi tidak lama, dengan
satu syarat, aku bisa membiarkanmu melihatnya.
Kalau begitu, ada pertanyaan yang agak aneh, yah, dari aku, mau dengar?
[Kencan kedua, ruang tamu] Jiro: Wah, pemandangan malamnya bagus banget. Nana: Iya. Dulu aku sering ke sini kalau lagi sedih. Jiro: Kenapa? Nana: Entah kenapa, lihat lampu-lampu kota dari atas begini rasanya bisa bikin tenang. Jiro: Aku ngerti. Nana: Tapi... kalau sama Jiro-san, rasanya beda. Jiro: Beda bagaimana? Nana: Nggak cuma tenang. Ada perasaan... berdebar di hati. Jiro: Begitu ya... Nana: Iya. Apa Jiro-san nggak begitu juga? Jiro: Aku juga.
Nana: Benarkah? Jiro: Awalnya aku cuma penasaran sama Nana. Tapi sekarang... Nana: Sekarang? Jiro: Aku ingin terus dekat sama Nana. Nana: Aku juga. Jiro: Kalau begitu... Nana: Ya? Jiro: Aku mau cium Nana. Boleh? Nana: Tentu saja. (Jiro mencium Nana) Nana: Hmm... Jiro: (Melepas ciuman) Nana... kamu manis sekali. Nana: Jiro-san... Jiro: Tanganku gatal ingin menyentuhmu lebih jauh. Nana: Aku juga. Jiro: Mau? Nana: Iya. Jiro: Baiklah. Ayo kita lakukan.
Satu syaratnya, biarkan aku melihatnya.
Ingin melihatnya!
Sama sekali tidak bisa dilihat.
Senang akhirnya bisa melihatmu.
Senang bisa bertemu denganmu.
Sama sekali tidak apa-apa.
Terima kasih.
Akan segera dimulai.
Oke, bagus.
Luangkan waktumu.
Ayo makan dulu.
Ayo makan.
Bangkitkan kembali nafsu makanmu.
Bisa juga kita lakukan sebelum makan,
tapi sepertinya kalian berdua sudah siap.
Baiklah, Hina-chan, apa kamu mau aku tunjukkan?
Sebelum makan.
Aku sudah menunggunya.
Aku sudah menunggu ini.
Bagus.
Kamu suka?
Tunjukkan wajahmu.
Bagus.
Uang yang kau punya
Ijinkan aku.
Perlihatkan perutmu.
Tolong tunjukkan perutmu.
Bagus.
Pelanggan sudah datang.
Aku segera kembali.
Bagus.
Cepat pergi.
Oh...
Perutku sakit.
Keringatmu basah.
Badanmu basah kuyup oleh keringat.
Perutku sakit.
Ugh
Saatnya bercinta.
Leher yang luar biasa.
Aku akan menjadi benar-benar kacau...
Lihat lebih dekat...
Kau bisa merasakan ada satu jari di dalam jariku?
Cobalah itu.
Kau tidak tahu itu.
Kau tahu itu?
Kau tahu itu
Apakah kamu punya?
Sudah cukup besar.
Apa?
Terlalu besar ya?
Yang ini?
Ini?
Apa?
Bagaimana?
Ini...
Aku takut melihatnya.
Takut.
Kau tahu itu, kan?
Kemarilah.
Kau datang ke sini.
Terasa kaku.
Ah, itu sangat bagus.
Ah,
Itu sangat bagus.
Wah!
Hebat!
Hah?
Ada yang seperti ini.
Besar!
Besar sekali!
Tunggu sebentar.
Jarimu tidak sampai.
Ah, jariku sakit.
Hebat!
Hah?
Berapa lama ini?
Segini aja ya?
Luar biasa!
Segini aja cukup?
Itu besar sekali
Ya, Tentu.
Telur...
Telurnya sebesar ini ya?
Saya tidak tahu.
Bukan lebih tebal dari tanganmu?
Aku tidak tahu soal itu.
Aku tidak tahu.
Berapa lama?
Hebat!
Luar biasa!
Ini terasa enak?
Aku harus berganti pakaian?
Ini agak keras.
Telur itu enak ya rasanya?
Di sini terasa enak ya?
Ah, bagian depannya juga besar.
semakin mengeras.
Bisa lebih besar lagi?
Mau di mana?
Di sini?
Lebih kuat?
Besar!
Hebat!
Lembut!
Barengan ya?
Yang ini juga!
Hebat!
Berapa banyak posisi yang ada ya?
Sudah lebih dari 5 senti di sini, kan?
Di sini juga...
Aduh, bikin kepikiran banget deh.
Tak sampai!
Tak terjangkau.
Lebih tebal dari tangan.
Pimpong!
Ini!
Ini yang paling tebal ya?
Makin besar ya!
Jadi makin besar dari yang tadi.
Tidak sampai.
Tunggu sebentar.
Berat!
Berat banget.
Luar biasa.
Dua-duanya keluar sekitar satu sentimeter.
Boleh masuk ke sini?
Tidak akan masuk.
Panjang.
Telurmu hebat sekali.
Masuk nggak ya?
Tidak masuk.
Nggak masuk.
Tidak masuk
Yo.
Tidak bisa masuk.
Nggak bisa masuk.
Hanya membasahi tenggorokanmu dengan itu.
Terlalu besar.
Semua tidak akan masuk sama sekali.
Nggak muat.
Terlalu besar.
Besar
Terlalu.
Terlalu besar.
Terasa enak?
Menyenangkan, ya?
Tunggu sebentar.
Ya, seperti ini.
Terlalu besar.
Siap?
Besar
Terlalu.
Terlalu besar.
Kau minum bareng dia?
Ya.
Sudah minum?
Sudah minum.
Sudah bisa minum?
Sangat kental, sampai tercekat di tenggorokan, sulit ditelan.
Rasanya juga pekat banget.
Wow?
Basah.
Terkejut.
Sudah keluar, tapi masih banyak yang keluar.
Kukira sudah habis, jadi kucoba memerasnya lagi.
Terkejut.
Besar.
Terlalu besar.
Semua orang begitu ya?
Sudah kuduga.
Entahlah.
Ada anak kecil juga di sini?
Kaget sekali.
Baiklah, karena aku masih ingin tidur, berusahalah ya.
Aku akan berusaha.
Di sini, tepat di depan mata, dia akan
memberiku pijat spesial. Jadi, tolong lakukan.
Tentu saja. Silakan berikan teks percakapan
bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Pijat California, ada yang seperti itu ya?
Sepertinya ada pijat yang berasal dari California, dan hari ini saya
ingin mencobanya, itu akan menjadi yang terakhir sesuai anggaran.
Sudah siap?
Ya.
Baiklah, ayo ke sini.
Dingin
Memegang
Baik?
Kamu sedikit gugup ya?
Agak gugup ya?
Santai saja.
Hari ini, mari kita buat kamu merasa nyaman.
Ayo kita buat kau merasa nikmat.
Santai saja.
Baiklah, mari kita buat semuanya jadi lebih baik.
Enak ya?
Terasa enak?
Bagaimana perasaanmu?
Rasanya
Bagaimana?
Enak?
Aku sedikit gugup.
Santai saja.
Akan kita buat kamu merasa nyaman.
Rira
Mari kita mainkan.
Re
Rileks aja.
Bisa bikin kamu merasa nikmat
...menjadi
Yo.
Santai saja.
Rira
Masuk ke sini.
Santai saja.
Ya, santai saja.
Ayo buat kamu merasa enak.
Santai saja.
Istirahatlah sebentar...
Boleh istirahat sebentar...
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Aku juga punya sesuatu buatmu.
Ah,
Panas.
Oh, aku juga punya sesuatu untukmu.
Ada yang bisa aku bantu?
Ada yang bisa kubantu untukmu?
Selamat malam.
Astaga, astaga, astaga, astaga...
Dan, Hinachan.
Di sini, ada orang kulit hitam baru lagi yang akan datang.
Dan dia panjang dan besar.
Mungkin kali ini yang paling besar. Bisa dibilang cukup besar.
Hah?
Yang pertama?
Lebih besar dari kemarin.
Yang kemarin juga lumayan lama sih.
Lebih dari itu.
Kabar burungnya begitu, jadi langsung saja saya panggil.
Bisa dukung aku?
Ya, sama-sama.
Baiklah, untuk saat ini, mari kita perkenalkan diri masing-masing dulu.
Meskipun malu.
Bagaimana?
Pemalu.
Hmm, aku tidak tahu.
Nggak ngerti.
Oke, oke.
Besar.
Senang bertemu dengan Anda.
Orang Jepang, ya?
Luar biasa.
Berapa umurnya?
22 tahun.
Kelihatan masih muda banget.
Tampaknya sangat muda.
22 tahun?
Benar?
Punya ID?
Paspornya tertulis 22 tahun?
Kamu lahir tahun berapa?
Tunjukkan, tunjukkan.
Ayo, ayo.
Kamu lahir tahun berapa?
Aktris dewasa?
Entahlah...
Seks?
Tidak, benarkah?
Wah.
Banyak orang yang kenal kamu di Jepang?
Begitu ya?
Dia memang sangat rendah hati, tapi begitulah adanya.
Bintang yang dewasa, tapi sangat rendah hati.
Oke.
Hebat sekali.
Aku suka barang-barangmu.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Kelihatannya masih muda sekali.
Seperti anak SMA yang tertekan.
Lihat!
Aku tidak mengerti!
Sepatu Penny Loafer!
Aku suka banget!
Kayaknya sepatu khusus.
Ini keren!
Seperti penny loafer!
Jackson yang mempopulerkan gaya ini.
Aku jadi terkenal berkat Jackson.
Jackson yang memasangnya.
Jackson membuat gaya ini terkenal.
Sepatu Penny loafer itu terkenal.
Kalau ada peni, aku senang.
Kalau ada koin, aku senang.
Kalau punya banyak uang, jadi gaya Amerika.
Sama seperti gaya Amerika.
Begitulah.
Mari kita pikirkan apa yang populer di sini.
Di musim panas, semua orang memakai kemeja.
Di Amerika, semua orang pakai baju kayak gini.
Juicy atau semacamnya.
Gaya California Selatan.
Selalu ada banyak pakaian olahraga.
Gaya olahraga.
Pakaian olahraga, ya.
Kan kamu main basket gitu?
Kamu tidak main basket atau semacamnya?
Tidak terlalu bagus.
Tidak begitu baik.
Aku punya penampilan yang mirip.
Aku bergerak ke sana kemari, tapi bola tidak masuk ke dalam bola.
Tapi, sebaliknya, berlari.
Aku harus melakukan apa?
Tentu saja ada tarian juga.
Menari?
Ayo menari, menari.
Tunjukkan.
Aku ingin menari lagi.
Rasanya enak sekali.
Aku masih ingin menari.
Mau coba menari?
Baik, baik.
Ini, katanya aku sangat gugup bertemu
wanita Jepang populer berusia 22 tahun.
Dia adalah wanita dewasa.
Sekarang klub ini sangat tidak populer.
Aku sangat menyayanginya.
Itu kebanyakan bergaya Amerika.
Tapi, aku ingin menunjukkan sesuatu yang bergaya Amerika.
Aku tidak tahu bagaimana menerjemahkannya.
Saya ikut denganmu.
Aku akan pergi bersamamu.
Saya adalah
Aku mencintaimu.
Aku cinta padamu.
Mulutmu bilang tidak, tapi pantatmu bilang iya.
Coba saja.
Buka mulutmu.
Buka mulutmu, buka, terus buka!
Lebih, lebih, lebih, lebih...
Lebih, lebih, lebih, lebih, lebih...
Ya, ayo, ayo, ayo...
Ya, semangat,
Tetap semangat...
Oh, begitu.
Kita di sini tidak ada, selamat tinggal!
AAAAAA AAAAAA
Ah, Hina-chan, akhirnya sampai di adegan terakhir.
Seperti yang kau lihat.
Kalian berdua menunggu, kan?
Sepertinya aku akan terangsang lagi...
Agak mirip Kiichi ya...
Boleh aku minum?
Aku harus bagaimana...
Minum, yuk?
Tentu, mohon berikan teks percakapan
bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Halo, Ena.
Shane desu.
Lepaskan
Apakah kamu bisa mendengar suara yang keras?
Kau dengar suara keras itu?
Tidak apa-apa.
Terdengar suara keras ya?
Terdengar suara keras?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa....
Permisi.
Baik-baik saja, kan?
Tidak apa-apa
Tentu, saya bisa menerjemahkannya. Mohon berikan teks
percakapan dalam bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Anak baik ya.
Oh, bagus.
Bagus.
Ah, bagus sekali.
Duduklah di sini
...kau tahu.
Begini.
Lihat ini.
Lihat, lihat.
Ya, ya.
Ah, sial!
Ya,
Makanlah.
Ya, ada di sana.
Jatuh nih.
Ah, bagus.
Ah,
Enak.
Oh, baiklah
Ya.
Ah, bagus.
Oh, bagus.
Kuu
Yah, silakan makan.
Ini
Mimpi buruk.
Ya,
Taruh pantatmu di sana.
Ah, bagus.
Buka mulutmu.
Taruh di tengah.
Kembalikan ke sana.
Ya, bagus.
Bagus.
Silakan duduk.
Ya, bagus.
Ah, bagus sekali.
Ah, bagus.
Ah,
Bagus.
Ya, silakan duduk.
Ah,
Bagus.
Ya, bagus.